     厚道？厚德？
     假币、摊贩、扒手

     如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。
	 也不记得是哪一年了，当时我们家还是以种地为主要收入来源，那年种的是黑色西瓜，自产自销。
	 我们肇丰村大多都是老板下地把西瓜摘下来放到两轮板车上，拉倒街口，就由自家“烧锅的”拉倒汤沟街
	 去零卖，偶尔也有批发给老丁字路口几家水果批发部的。像我们大多数觉得零卖要多挣几块几十块钱
	 宁愿一天到晚反复从上街头推到下街头的售卖。
	 那已经是下午了，太阳有点晒，大家都集中到丽华照相馆周边，躲躲太阳带碰碰运气……
	 不一会就看到一个走路不大灵敏的老头走到隔壁生产队吴**板车摊位前，直接就是买西瓜，我们当时摊位
	 距离有点远，听不清具体怎么讨价还价，就见西瓜被称了放袋子里，老头准备付钱时，邻居摊主把西瓜放回
	 了车上。
	 老头也没走，应该不是有事不买啊，但是邻居也没走，还继续卖自己的瓜。这就奇怪了！
	 老头一边朝我板车摊位这边走来，一条一家一家的看车上西瓜。
	 走到我这边，距离刚才称西瓜的邻居摊位有点距离了，就停下来，问我西瓜多少钱一斤，我就喊价，又不能
	 比大伙价格高，心想老娘就靠三七秤多搞一点是一点啊！
	 老头大方的很，随便挑了一个大一点的西瓜，就叫我称，我就把瓜放进秤盘里准备称。这时候汤沟街有名的**
	 （熟人都知道是扒手）也蹭到我板车摊位，靠着老头不远，指着西瓜说瓜可以，怎么卖，说自己也买一个。
	 一边斜着眼睛看老头的口袋。我看着吧，又好气又想笑，不知道是阻止还是放任，毕竟是熟人，冬天卖鱼，
	 这个人还帮我留意有没有跑单不付账的，我们也不戳破他的业务，大家长期相安无事。
	 六斤西瓜称出了八斤八两，七毛钱一斤，六块一毛钱，算六块整。老头爽快得很，从口袋里拿出一张十块的就
	 递给我，我就接过来，准备找钱。这个时候发现***（扒子）在阴阴笑，我看看扒手，无意中又看看刚才邻居的
	 摊位，我看她一直就这么看这我这边……这怪事啊！下意识把刚才接的钱捏捏，发现不大对劲，有点薄软，估计
	 就是假钱了，又不好点破，就把钱还给老头，老头问干嘛，我说老人家你到别人家去买吧，我不卖给你了，老头
	 想说什么，还是识趣接过钱说了声那好那好。
	 等老头走远，邻居就笑喊某事不卖啊，我就说感觉那钱是假的，是不是啊，邻居说是假的。我说难怪，那你也不
	 告诉我，差点成了痴菠萝，邻居笑我就是想看看你最后卖没卖……我心想你丫真够坏的！
	 扒手这时候跑过来问是不是假钱，我说是的，他说我也觉得是假钱……我说你知道是假钱你还想扒，把你逮到让你
	 陪真钱！*&……%￥#后一哄而散……
	 
	 我想搞点三七秤，只能对这种无所谓的有钱人；
	 扒手的业务就是这样，不搞熟人跟穷人；
	 用假钱的也不知道在哪收的假钱，毕竟又不会自己造，拿到银行只是被没收，自然拿去当真钱忽了；
	 其实用假钱的反而是受害者，而我们缺斤少两的农民、还有不正规挣钱的反而失德违法了呢！
	 往事如烟，闲时回忆！
	 当中得失，有则改之无则加勉，儿子代笔，以资鼓励和教导！
	 
	 